Алгебраические подгруппы комплексного тора

### 2024-07-01 Defense/Slides.tex
final changes

\title{Алгебраические подгруппы комплексного тора}
\author{Мишко Николай}
\institute{Сибирский федеральный университет\\Институт математики и фундаментальной информатики}
\date{17~июня 2024~года}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{Мотивация}

  $U_a$~— окрестность $a \in \mathbb{C}^n$, $f, g_i \in \mathrm{Hol}(\overline{U_a})$.

  $g = (g_1, \ldots, g_n)$ имеет изолированный нуль в~точке $a$.

  \textbf{Вычетом Гротендика} называется следующий интеграл:
  $$
    \operatorname*{res}\limits_{z} \frac{f}{g_1 \ldots g_n} = \frac{1}{(2 \pi i)^n} \int_{\gamma_{z, \epsilon}} \frac{f}{g_1 \ldots g_n},
  $$
  где $\gamma_{z, \epsilon} = \{ z \in (\mathbb{C}^\times)^n\ | \ \forall i{:}\ |g_i(z)| = \epsilon_i \}$.

@@

  Говорим, что $H$ является \textbf{алгебраической группой}, если на~$H$ определена структура группы.

  В~нашем контексте интерес представляют алгебраические подгруппы $(\mathbb{C}^\times)^n$.
\end{frame}

@@

>>>>

\title{Алгебраические подгруппы комплексного тора}
\author{Мишко Николай}
\institute{Сибирский федеральный университет\\Институт математики и фундаментальной информатики}
\date{3~июля 2024~года}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{Введение}

@@

  Говорим, что $H$ является \textbf{алгебраической группой,} если на~$H$ определена структура группы.

  Особый интерес представляют алгебраические подгруппы \textbf{комплексного тора} $(\mathbb{C}^\times)^n$.
  Например, задаемые уравнениями вида:
  \[
    z_1^{\alpha_1} z_2^{\alpha_2} \ldots z_n^{\alpha_n} = z_1^{\beta_1} z_2^{\beta_2} \ldots z_n^{\beta_n}.
  \]

  \textbf{Целью работы} является исследование параметрических заданий подгрупп тора.
\end{frame}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{Апробация}

  \begin{enumerate}
    \item XX Международная научная конференция студентов, аспирантов и~молодых учёных «Проспект Свободный~— 2024».
    \item Красноярский городской семинар по~многомерному комплексному анализу и~алгебраической геометрии.
    \item Журнал Сибирского федерального университета. Математика и физика (принята к~печати).
  \end{enumerate}
\end{frame}
